        |Массивы|Списки
Чтение  | O(1)  | O(n)
Вставка | O(n)  | O(1)
Удаление| O(n)  | O(1)

Массив:
Чтение массивов происходит за константу, так как мы знаем какой индекс у n - элемента.
Вставка элемента в массив за линейное время, нужно изменять размер массива.
Вставка в середину за линейное время, сдвигаем, вставляем.
Удаление из массива за линейное время, нужно сдвигать элементы.
В массиве все элементы хранятся в памяти рядом друг с другом.
Массивы обеспечивают быстрое чтение.

Список:
Чтение у списка за линейное время, чтобы, дойти до 1000 элемента нужно пройти 1000 элементов.
Вставка в список происходит за константу, указывает next - элемент, то есть ссылку на элемент который вставили.
Вставки в середину за константу, нужно просто заменить ссылку предыдущего объекта.
Удаление за константу, меняем указатель в предыдущем элементе.
В списке элементы распределяются в произвольных местах памяти,
при этом в одном элементе хранится адрес следующего элемента.
Списки обеспечивают быструю вставку и удаление.

P.S. Вставка и удаление выполняются за O(1) только в том случае,
если можно мгновенно получить доступ к удаляемому элементу, обычно сохраняются ссылки на первый и последний элемент.

