         |Средний случай|Худший случай
Поиск    |      O(1)    |   O(n)
Вставка  |      O(1)    |   O(n)
Удаление |      O(1)    |   O(n)


Хеши подходят для решения следующих задача:
* моделирование отношений между объектами
* устранение дубликатов
* кэширование/запоминание данных вместо выполнения работы на сервере

* Хеш - таблица создается объединением хещ - функции с массивом.
* Коллизии нежелательны. Хеш - функция должна свести количество коллизий к минимуму.
* Хеш - таблицы обеспечивают очень быстрое выполнение поиска, вставки и удаления.
* Хеш - таблицы хорошо подходят для моделирования отношений между объектами.
* Как только коэффициенты заполнения превышает 0.7, пора изменять размер хеш - таблицы.
* Хеш - таблицы используются для кэширования данных(например, на веб - серверах).
* Хеш - таблицы хорошо подходят для обнаружения дубликатов.