* Стратегия "разделяй и властвуй" основана на разбиении задачи на уменьшающиеся фрагменты.
Если вы используете стратегию "разделяй и властвуй" со списком, то базовым случаем, скорее всего,
является пустой массив или массив из одного элемента.

* Если вы реализуете алгоритм быстрой сортировки, выберите в качестве опорного случайный элемент.
Среднее время выполнения быстрой сортировки составляет O(n log n).

* Константы в "O - большом" иногда могут иметь значение.
Именно по этой причине быстрая сортировка быстрее сортировки слиянием.

* При сравнении простой сортировки с бинарной константа почти никогда роли не играет,
потому что O(log n) слишком сильно превосходит O(n) по скорости при большом размере списка.